Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Eh~ Shuffle Battle Fest командалық дауыс беруде 1 орын...
Сізге көп рахмет!
Менде X мені қатты тартады.
Жоқ.
Сондай-ақ Мейден-сан мен Тайшо-санға➡
Менде көп ынтымақтастық болды.
Охохохо. (Тозақ залы) Сондай-ақ Құс ➡ үшін
Біз көп дауыс алдық.
Бұл керемет! ?
Көп болды! ? Көп болмады! ?
Тыңдама Тыңдама. Чикусо!
Бірақ мен мұны алдым.
Жеңімпаздың жүлдесі: Алтын шығанақ!
Қанша көрсем де әдемі...
Айтпақшы, ол Бэй демеушісіне берілмей ме?
Жоқ. Ха...
Тайшоу мырза. иә?
Se-no.
Жабдық!
О, ә?
Бүркітке?
Иә! эй эй эй…
Эй, эй, эй…. Қолдауыңызға рахмет!
Эй, эй, эй…. Мені қуантқаныңыз үшін рахмет➡
Жақсы, көп рахмет.
Хи хи...
Рахмет Рахмет….
Біз бүгін бірге ұйықтаймыз.
Жақсы.
Ах~ Мен стримингке алаңдаймын.
Бірақ сен оған үйреніп бара жатырсың.
Бұдан былай келесі матчты еске түсіреміз.
Біз жұлдызды шайқасқа қатысу құқығын сәтті алдық.
Жарайсың!
Дауыстар жеткілікті болды ма?
Бұл қауіпті болды. Менің жоспарым болғанына қуаныштымын.
Екінші орын - Йггдрасил?
Өлмейтін күйік Юни Намба Некояма Зонамос –➡
Әр команда қызу тақырыпқа айналған шайқасқа қатысты.
Бірақ нәтиже 3-орын болды.
Бұл жеке дауыс берудің нәтижесі.
Ишияма: Бұл өте жоғары.
Бұл Зонамос пен Кадовер мырзамен бірдей.
Юмо жақсы жолда➡
Меніңше, Ишиямадан жеңілу ауыр тиді.
Мейден-сан... Юнидің астында! ? Керемет!
Қараңызшы, патша одан да жақсы!
Мульти мырзаның да рейтингі өте жоғары.
Сіз Бирннен жеңілдіңіз бе?
～
Менің рейтингім...
Бұл өте төмен болды.
Бүркіт астында.
Гррр! Осы позицияда➡
Дауыстар жеткілікті.
…  Ｘ…
Уау! 4-орын! ?
Мен оны бірінші нөмір деп ойладым.
...
Қабілетпен тікелей байланысты болмаса да ➡
Экс мырзадан көп дауыс алған үш адам бар екеніне назар аудара алмаймыз.
Жеке дауыс 3 орын Паккун арнасы командасы...
Паккун! Сен білесің бе?
...
Бұл кім?
Иә.
Ал бірінші орында он мың аң Квин.
Келдің бе?
Ондай адам болды ма?
...
➡
２ ➡
Куинн бір адамдық команда ретінде ойнауды жалғастыруда.
...
Бұл кездесуде жеңіске жетпесек, шыңға шыға алмаймыз.
Мен жеңіске әбден құмармын!
...
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! Жоқ, мен жеңемін!
➡
...
Уау! Мен өзімді жанып тұрғандай сезінемін!
(Кацуми) Бұл не деген сөз өзі…? Бо-бо-бо-бо-бон!
Ойынға әлі уақыт бар. Біраз демалайық.
Күрсін.
Мен тым ұйықтап жатырмын...
Маған көмектесе алсаңыз➡
Мен айттым деп ойлаймын.
Бізде мұндай тұтынушылар жоқ деп ойлаймын...
Бұл бізге керек пе?
Мен жалғыз болсам, бос уақытым көбірек болар еді!
Сіз шынымен де осылай айтып отырсыз ба?
Марутидің сыртқа шығуға уақыты тым көп болды, ал Мейден де ол жерде болмады.
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Ой! Сіз тұтынушысыз!
Ватата, қош келдіңіз... Ах!
📺(Құлпынай) Енді осы аптадағы Blader мүмкіндігі.
📺Үлгі ретінде де белсенді болып жүрген әлгі жүзікші. Уф, бұл өтірік болар еді...
📺(Ичиго) X Tower шыңында билік ететін Pendragon чемпион командасының бірі➡
Бұл Шигуру Нанайро!
Неге сен! ?
Мм. Ах!
Ах!
Уф! Саған не болды? Сіз осындай жердесіз!
Мұнда лайықты суши жоқ!
Кешіріңіз! Пунска! Пунска!
Көптен бері көрмегелі.
Не? Чигурх, қалайсың?
Неге менімен қалыпты амандасып жатырсың?
Кім? Бұл адам.
Қазіргі командалас Құс!
Мен білмеймін. Мен оны ешқашан көрген емеспін.
Мен маскалы Х-тің кім екенін бірден түсіндім.
Тек Экс ғана осылай ата алады.
Ол матчты тамашалап отырды.
《Бұл екеуі бұрынғы командаластар》
Сіз бұрынғы жігітті қайтаруға келдіңіз бе?
Ах...
Уф...
《Жоғарыдағы мынау... Ұрыссыз да айтуға болады》
ол не үшін арналған?
… үшін.
Nu! Ах...
Корагуми суши, өтінемін.
Гаттеншочи! Алақай! ?
Кола Гуми суши Икчо Омачи!
Итадакимасу. (Тишо) Хм!
Дәмді.
Сіз мұнда жаңа ғана тамақ ішуге келдіңіз бе?
Келгеніңізге рахмет.
Бүгін мен жаңа кола сағыздарын сатып алдым.
Шигуру - Комаба сушидің жанкүйері. Шынайы ма?
Дүкенге бірінші рет келіп тұрсыз.
Иә?
Қолтаңбаңызды ала аламын ба?
Көңілді толқып.
Иә. О, рахмет!
Бұл... ақсақ емес пе?
Мыс. иә?
Пендрагонға қайтып келу ниетіңіз бар ма?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Комаба сушиге кездейсоқ келдім, бірақ сұрағым келді.
Мен білмей тұрып, ол кетіп қалды.
Кешіріңіз, кешіріңіз Сіз ашулысыз ба?
қоспағанда.
Экс әрқашан солай болған.
Хром маған оны жалғыз қалдыруымды айтты➡
Мен қайтуым керек деп ойлаймын.
Неліктен?
Себебі Персонаның Экс-тен басқа екі адамы әлсіз.
Ах... Не...
Экс қабілеті босқа кетеді.
Иә, мен саған кішкентай шабақ шығармын➡
Бірақ көп күшті! Мені мазақ ет...
Шигуруса➡
Менің серіктерім шынымен әлсіз екенін көргіңіз келе ме?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Аа….
Қандай азап…
Құс, бұл энергия қайда кетті?
Өйткені...
Хе! Бұл шайқас! Сәттілік Құс.
Артық сөз айтпа, ол жоғарыдағылардың бірі!
Мен шығанағымды әкелген жоқпын.
Маған қызық сен кімсің...
Неліктен жоғарғы жағында?
Мейден-сан! ДДСҰ?
Біздің жаттықтырушы!
Сәлем.
Таңқаларлық сыпайы.
Бірақ әлсіз сияқты.
Бұл адам Экс-ның жаттықтырушысы болмайды.
Жоқ! ? Не! ? Бұл дұрыс емес.
Мен жай ғана президенттің хатшысымын.
Құс мырза➡
Орындаңыз! Тіпті Мейден!
Егер мен онымен келесі кездесетін болсам, ол титулдық матчта... жоғарғы жағында болар еді.
Қорқытуға бола ма?
Жарайды.
Құрметті Сигур, егер қаласаңыз, менің шығанақты пайдаланыңыз.
Бұл шабуыл түрі ме? Мен тек теңдестірілген түрін пайдалана аламын.
Не? Дұрыс, сонда бұл не?
Не? О, менің тозақ өлшемім!
Иә….
Жаман емес.
Жоқ... Тозақтың балғасы маған әлі сенетінін сезбеймін.
Кеттік, жолдасым.
Марути мен Мейденді мазақ етсең, үндемей қаласың.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Тозақ туралы сөз болғанда, мен жақсы білемін!
Тозақ өлшемі - бұл жоғарыдан бір соққы!
Бірақ егер сізде тозақ тізбегінің биіктігі болса!
Тозақтың өлшемі Салиқалы болайық!
Шынжырлы жез….
Ах...
Тозақ өлшемі.
Бұл Шигуруру Нанайроның жеңісі.
Шу лезде өлім….
Тек түрту арқылы?
Менің тозақ өлшемім... мүлдем басқа...
Қараңызшы, бұл әлсіз.
Бұл қабілет айырмашылығы.
Қабілет….
Бұл дәлелденді.
Сіз бұрынғы әріптес болуға лайықсыз.
Ко... Коу!
Менің айтайын дегенім, сіз шынымен де кәсіпқойсыз ба?
О, сен!
Иә? О, мен...
Тоқта! Ах...
Тоқта, апа.
Көп!
Иә?
Иә? иә? Әпке?
Нанайро Шигуру менің үлкен әпкем.
Е! ? Ойлап қарасақ, тегіміз бір екен ғой!
Сіз жаңа ғана байқадыңыз ба?
Ex! Сіз Марутиді командаңызға шақырғаныңызды білесіз бе?
Ах, а... А, енді білесің.
Алайда біз Мультиден ештеңе естіген жоқпыз.
Үлкен әпкеңізге сүйсінгендіктен кәсіпқой болғыңыз келді ме?
Керісінше.
Мен Нанайро Шигуруды жеңу үшін профессионал болдым!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Маған әлі уақыт керек еді➡
Жарайды, мен мәселені осында реттеймін!
Бұл косплей деп аталады ма?
Өте сүйкімді!
Көп ойыншы кейіпкеріңізді өзгерту арқылы ұрыс стиліңізді өзгертуге мүмкіндік береді.
Сенің әлсіз екеніңді осылай істеп жүргенің емес пе?
Қанша отбасы болса да солай айтасың...
Жарайды.
Мен жаман адам емеспін.
Ренжімеңіз, тек өз ойымды айту.
Жеңілмейтін кәсіби рекордпен шыңға жетті➡
Барлық уақыттағы ең күшті Блейдерлердің бірі.
Менің әпкемнің көзқарасы бойынша, барлық қуықтар шын мәнінде әлсіз.
Хмм...
Бірақ мен де кәсіпқой болдым!
Мен жеңілістің дәмін татып, одан сайын күшейдім!
Егер сіз жеңгіңіз келсе, дәл қазір!
Кеттік Сиқыршы көрсеткі!
Жарайды, Мульти Қазір жасайық.
Кеттік!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Не? Бұл шығанақ.
Тозақтың өлшемі! Сіз ұмытшақсыз ба?
Тозақтың өлшемі... Соқтығыс.
Шебер көрсеткі!
Миражды қайтару!
Бұл мен пайдаланатын шығанақ емес сияқты.
Hmph….
Бірақ! Сіз зәр шығарып жатырсыз.
Түрлі түсті күріш торты!
Қуат берілмейтіндіктен, шикі шабуыл жұмыс істемейді.
Бірақ көп➡
Сіз бұл тактиканы қолданып көрдіңіз бе? иә?
Мен Марути есіне түсіреді деп ойладым, өйткені ол менен ақылдырақ, бірақ...
Басқа шешімдер болуы мүмкін, бірақ...
Өкінішке орай, мен тек біреуін білемін.
Хеллсцитті айыптаңыз.
Экстремалды сызықша.
Жарты айға қатысты үкім.
Ха...
Тозақ өлшемі.
Бұл Шигуруру Нанайроның жеңісі.
Бұрын мен үйге бара жатырмын➡
Пендрагонға кез келген уақытта оралыңыз.
Ах... Мұны Хромға айт.
Ол қазірдің өзінде жақын екенін айтты.
Баяғыдан бері талай рет шайқастық.
Мен Чигурхты жеңу үшін әртүрлі амалдарды қолдандым.
｟Кеттік! Барыңыз...｠
Нәтиже 10 000 қатарынан жоғалту болды.
Чигурхтың таланты ашылып, ол үйден кетуге шешім қабылдады.
｟Қашып кет! ?
Менімен болған шайқастан! жүгіріп кету?
Мұны істеудің мағынасы жоқ.
Себебі мен көп ойыншыны жеңе алмаймын.
Чигурх - нағыз Бейблейд генийі.
Мен Чигурхқа қарағанда бәрін жақсы істей алдым, бірақ менің сүйіктім Бей...
Көп…. жылы? Ах...
Сіздің бас тартатын ойыңыз жоқ емес пе?
Аа... Әрине!
Сізді 10 000 рет ұрып-соқтыңыз, ал қазір көңіл-күйіңіз түсіп кетті!
Хмм! Бұл рух!
Дегенмен, тырыса берсеңіз ➡
100% Кек болады.
Бұрын сенің орнында болсам.
Дұрыс, мен әлі сиқыршы таяқшасын шығарған жоқпын!
Дәл қазір шайқастан, өзімнің өмірлік өлшемдегі нұсқасы➡
Мен оны байқап көрдім.
Бұл дегеніміз... Иә.
Жеңіске жету жолын көрдім.
Мен данышпандық шыңнан асып түсемін!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Түсіндім! Бұрынғы Бірдке соғысуға рұқсат бергені➡
Бұл тәжірибе үшін ғана. Солай ма?
Не? Жоқ. Күшті адамдармен күресу қызық емес пе?
Аа, дұрыс...
Лорд Бард, сіз лорд Чигурхтың ертерек айтқан сөздерін еске түсірдіңіз.
Егер сіз биік мақсат қойсаңыз, шынайырақ болыңыз➡
Шындықпен бетпе-бет келу. иә.
Қазір маңыздысы - Жұлдыздар шайқасы.
Үш жаңа шығанақ үлгісінің қуатын әлі де шығаруға болады.
Иә.
Иә?
Хе... Иә?
Ах, хехе.
Хром болуы керек….
Әпкеме...
Шыңға жетіңіз!
Жұлдызды шайқас: Сөзсіз жеңіс!
(Түсірудің аяқталу дыбысы)
Біз жақсы жарнамалық бейне түсіре алдық.
Егер сіз мұны шешсеңіз, онда арнайы жаттығулардың уақыты келді!
Шайқас? Қанекей мынаны істейік! Қанекей мынаны істейік!
Кешкі ас әзірлейміз бе?
Көп!
｟Zero Go: қазіргі X Tower чемпионы!
Тіпті сіздің жеке көшірмеңіз де сәйкес келмейді!
Ол болды... Ол сонда болды.
Бірақ мен... мұнда сезіндім｠
Экс-Хромға ештеңе айтпаңыз.
Себебі Chrom тек Ex.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory